はい　休憩入ります
好 休息時間到
勉強？
在做功課？
はい
嗯
何もこんなところで…
不至於這麼分秒必爭吧
イヤホンズ始めてから　早退が増えてて
Earphones出道以來 我早退的次數越來越多了
宿題とかレポートとか　しっかりやらないとまずいんです
不好好完成作業和報告的話 就要跟不上了
そっか　大変だね　学校と仕事の両立
這樣啊 要兼顧學業和工作還真是不容易
頑張れ　中学生
加油吧 國中生
はい
好
これすごいね　学習ノート？
好壯觀 這是學習筆記？
なんかかわいい
好可愛呀
親友のサヨちゃんがいつも書いてくれるんです
都是我的好朋友紗代幫我寫的
イベントに来てた…
是那個來參加握手會的…
あの子？
那個小妹妹啊?
はい　幼稚園の時からずっとずっと仲良しなんです
是的 我們從幼稚園開始就是好朋友了
幼馴染って言ってたもんね
真不愧是從小到大的閨蜜
本当いい友達だね
有這樣的朋友真好
はい
是啊
若いっていいね
年輕真好啊
海原さん
海原先生
この前話してた取材ね　土曜日に決まったから
之前提過的採訪 已經定在週六了
はい
好的
あの…　土曜日になる可能性はまずないって…
那個…之前不是說不會排在週六的嗎…
先方がそこしか無理って言い出してね
對方突然說非週六不可
ごめんごめん
不好意思啦
いいえ…　わかりました
沒什麼 我明白了
「Hi！ Hi！ 道なき道を
「來 來 沒有路也走出來
Go！ Go！ どこまでも」
走 走 隨我海角天涯走」
茨の道だとしても
哪怕披荊斬棘
逃げないで進みたい
千萬不要逃避 我要活出意義
紆余曲折 どんとこい
管你艱難困苦 全都放馬過來
はーい！
來啦
前のめりです 常にいちご・いちごで
我有點緊張 滿嘴都是草莓
そうよ私はおひめさま
沒錯我就是公主殿下
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
かわいい笑顔で勝負です
可愛的笑容世界第一
でもねホントは頑張り屋さん
不過 其實我是個努力家
キャリアは１０年です
我出道已經十年了
だけどまだ１５歳
但是才十五歲
お仕事がんばります
我會努力工作的
私は声優
我就是聲優
行こう 未来はこの手でつかむんだ
走吧 自己的未來我自己把握
行こう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己負責做出決定
どんな試練やってきても
不管怎樣考驗我
自分をいつも信じて
我也不會懷疑自己
めざせ 世間の荒波なんのその
我的目標 才不管什麼世道艱辛
めざせ さすらいの人生ギャンブラー
實現目標 我是流浪的人生賭棍
喉だけはおだいじに
但唯有嗓子是我的寶貝
すもももももももものうち すもももももももものうち
黑化肥發灰會揮發 灰化肥揮發會發黑
笑え 叫べ 歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優！
這就是聲優！
いざススメ
跟我來吧
升 學
ごめん　本当にごめんねサヨちゃん
紗代 對不起 真的很對不起
いいって　そんなに気にしないでよ
好了 別過意不去了
仕事なんだもん　仕方ないよ
畢竟工作重要嘛 沒辦法的
でも　喫茶どんぐりのデラックスマウンテンビッグパフェ
可是 橡果咖啡廳的超豪華高山巴菲
夏限定なのに
非夏季不賣
毎年二人で挑戦してきたのに
每年我們倆都會去挑戰一番的
今年まだ行けてない…
今年到現在都還沒去成呢
大丈夫だよ
沒關係啦
夏限定って言っても　まだ今月いっぱいやってるし
雖然非夏季不賣 但還有一整個月的時間嘛
ごめんね　何回も約束したのに　私のお仕事のせいで…
對不起 約了這麼多次 每次都跟我的工作衝突…
ほーら　笑って笑って
真是的 快笑一笑 笑一笑
よーしよし　知ってるでしょう
很好很好 小鈴妳知道的
私　鈴ちゃんの一番のファンなんだよ
我可是妳的頭號粉絲哦
いつだって一番応援してるんだよ
不論怎樣 我都挺妳到底
ありがとうサヨちゃん
紗代 謝謝妳
そうだ　今日行こうよ
對了 不如就今天去吧
でも　私今日は　放課後　先生との二者面談で…
可是 我今天放學後要和老師一對一面談…
今天的面談對象
地點:升學討論室
每人約30分鐘
面談結束之後，請叫下一位同學過來
待ってるって
我等妳啦
サヨちゃん…
紗代…
私達　いつだってずっとずっと一緒でしょ
我們要永遠永遠在一起才行嘛
サヨちゃん
紗代
一緒一緒　一緒だからね
在一起 在一起 要在一起哦
いつまでもずっと一緒
我們要永遠在一起哦
受験…ですか
報考他校…嗎
そう　高校は出席日数も進級に関係するし
沒錯 在高中 出勤天數不足可能會留級
お仕事との両立は難しいでしょう
很難做到學習工作兩不誤
今後も芸能活動を続けるなら
如果想繼續演藝事業的話
うちの附属ではなく
建議妳放棄直升
そういう活動がしやすい別の学校の受験を勧めます
去報考其他更便於工作的學校吧
ご両親と話して　次の三者面談までに方針を決めて来てください
記得和妳父母談談 想好之後一起來學校商議
別の学校…
其他學校…
でも　それじゃ　サヨちゃんとは…
可是 這樣就… 要和紗代…
鈴ちゃん　面談終わったんだね
小鈴 面談結束了吧
行こう行こう
走吧 走吧
どうしたの　何か言われた？
怎麼了嗎 老師說妳什麼了嗎
あっ　ううん　もうちょっと出席しなさいって
沒有沒有 只是叫我別翹那麼多課而已
大丈夫なの？
沒什麼問題吧？
うん　マネージャーさんに相談してみるから
嗯 我會和經紀人說一下的
そっか
這樣啊
じゃあ　行こう行こう
那我們快去吧
去年は惜しかったよね
去年就差那麼一點
でも　今年はきっと全部食べられるよ
不過 今年肯定能吃光的
私考えたんだけど　アイス　フルーツ　生クリームって
我已經計畫好了 只要按照霜淇淋 水果 奶油的順序
サヨちゃんは　4歳の時からずっとずーっと一緒だったのに…
我和紗代從四歲開始就一直 一直在一起了…
いちいち順番に食べていけば　きっと全部食べ切れる
一樣樣吃下去 就肯定能吃光的
臨時休業…
臨時停業…
橡果咖啡廳
残念　せっかく二人で来たのに
真不巧 難得兩個人一起來一趟
橡果咖啡廳
ただいま
我回來了
お帰り
回來了呀
ね　ちょっと来て来て
來 快過來快過來
何　お母さん
媽媽 什麼事啊
私のアルバム？
我的相冊？
アニメ雑誌でね
有動畫雜誌聯繫我
いろんな声優さんの幼稚園時代の写真特集やるんだって
說要刊登眾多聲優在幼稚園時期的照片
ほら　これにしようかなって
妳看 選這張怎麼樣
これはちょっと…
這會不會有點…
でも　この写真が一番見えてるのよ
可是 這已經是看得最清楚的一張了
他はこんなのばっかり
剩下的全是這樣的
あの頃のあなたは　本当にとても引っ込み思案で
那時的妳真是特別內向
鈴ちゃんは大きくなったら何になりたい？
小鈴長大後想做什麼啊
キュウリ
黃瓜
お母さん　その話はもう…
媽媽 那都是小時候的事了…
少しは引っ込み思案が直るんじゃないかって
我希望妳能變得稍微外向一點
児童劇団に入れたんだけど
於是把妳送進了兒童戲劇團
そのあなたが子役を続けて声優になってユニットまで
然後妳就當了童星 成了聲優 還加入了組合
なんだか嘘みたいね
感覺真是不可思議啊
そういえば　先生との面談どうだったの
對了 老師都跟妳說了些什麼
いつも通りだよ
和平時差不多啦
いつも通り？　もうちょっと出席するようにってこと？
和平時差不多？ 就是說要妳多去上課嗎？
レポートとかでなんとかなりそうだから　大丈夫
寫寫報告之類的就能應付過去了 沒事的
本当に？
真的嗎？
大丈夫大丈夫
沒問題沒問題
はじめまして　私サヨ　よろしくね
初次見面 我是紗代 請多指教
どうして隠れてるの
妳為什麼要躲起來啊
鈴ちゃん遊ぼう
小鈴 我們去玩吧
ねえ　遊ぼ
喂 去玩吧
ねえってば
喂 去吧
ねえ　ねえ　ねえ　ねえ
喂 喂 喂 喂
鈴ちゃん　ねえねえ　遊ぼーってば
小 鈴 喂 喂 去 玩 吧
ねえねえ
喂 喂
助けて
救救我
大変　すぐにサヨが助けるから
糟了 紗代立刻就來救妳
待ってて
等一下
ありえないよ　サヨちゃんと　離れ離れなんて
太痛苦了 居然要和紗代分開…
よーし　じゃあ　最初のお便り
好 現在來看第一封讀者來信
ラジオネームヒロキチさんより
暱稱為廣吉的聽眾提問說
中学時代の思い出はなんですか
三位在中學時代留下了哪些回憶
中学時代の思い出って　色々ありすぎて急に選べないよ
中學時代的回憶啊 實在是太多了 都不知從何說起了
本当だね
確實如此呢
鈴ちゃんは現役中学生だもんね
小鈴不就是在校國中生嗎
だね　思い出の鮮度高め
的確 妳的回憶比我們要新
修学旅行とかどうだった
修學旅行之類的怎麼樣呀
仕事で行ってません
工作在身 沒能去成呢
じゃ　体育祭とか
那麼 校運會呢?
あの…　出たことないです
那個… 我並沒有參加過
嘘
怎麼會
本当です
真是這樣
じゃあ　文化祭は？
那 文化節呢?
出られませんでした　仕事とぶつかって
沒能參加 因為和工作衝突了
じゃあ　コミケは？
那 CM呢
コミケはさすがにあるわよね
CM總該去過吧
いいえ　それも仕事で…
沒有去 也是因為工作…
仕事じゃなくて　国民の義務よ
還做什麼工作 那可是國民的義務啊
じゃあ　ワンフェスは？ワールドホビーフェスは？アニサマは？
那Wonder Festival呢？ 次世代WHF展呢？ Animelo Summer呢？
あの…
那個…
バイト代貯めて　夜行バスで関西まで行って
用打工掙來的錢坐夜行巴士去關西
インテックス大阪で同人誌を買うっていう学生ならではの経験を
在大阪國際會展中心買同人本這種學生專屬的體驗
鈴ちゃん　まさかしてないとか
難道小鈴妳沒有嗎
いや　ほとんどの学生はしてないと思うけど
不 我覺得沒幾個學生會這麼做
マジで？
不是吧
あのね　いちご　この際だから言っておくけどね
那個 小莓啊 有些話我得先跟妳說清楚
本当私　みんなが普通にしてること　何もしてないんだなぁ
確實 大家都經歷過的事 我全都沒體驗過呢
何よ
什麼啊
いちごの常識っていつもあれっていうか…
妳的三觀和普通人是有些出入的…
何かあった　鈴ちゃん
妳怎麼了 小鈴
元気ないよね
怎麼無精打采的
あの…　迷ったことないですか
那個…妳們有迷茫過嗎
声優　続けるかどうか
迷茫自己要不要繼續當聲優
何　急に
怎麼冷不防地問這個
あるよ
有過哦
あるの？
還真有啊
ないの？
妳沒有嗎
なくはないかもしれない…みたいな
也不是沒有…啦
あるよね
一般都有吧
まあね
差不多啦
仕事が全然ないとか　うまくいかないとか
完全接不到工作時 或者找不到感覺時
そういう時には
這些時候都會想
このまま続けてていいのかな　続けられるのかなって
我還要繼續下去嗎 我能做得下去嗎
後　お金がなくなって
還有生活費不夠
貧乏メニューで三日間乗り切らなくちゃならなかった時とか
不得不用窮人菜譜熬過三天的時候
そう　先輩から勧められた究極のメニュー
沒錯 那是前輩給我推薦的終極菜譜
具なしカレー
淨咖哩飯
なぜかちゃんと美味しいんだよね
好像還挺好吃的呢
そうなんですか
真的嗎
でも　結局　続けてる
不過 到頭來還是堅持著
だよね　憧れて　頑張り続けて　やっと現実になった夢だもん
是啊 先是憧憬 然後努力 最後才終於讓夢想變成現實
そう簡単にはやめられない
可不能就這麼輕易放棄
私は自分で望んでこの仕事を選んだわけじゃなくて
其實我並不是出於自己的意願而選擇這份工作的
児童劇団からの流れで　なんとなく続けてきただけ
只不過是出身於兒童戲劇團 順其自然而已
鈴は引っ込み思案だから　ちょっと演劇でもやってみよっか
鈴太內向了 要不要試試去演戲呢
双葉さんやいちごさんみたいに自分から選んだわけじゃないし
跟雙葉姐和小莓姐不一樣 我並不是自己選擇的
なんだか私　すごく中途半端
總覺得 我還真是兩頭不到岸啊…
鈴ちゃん
小鈴
ここにいたのね
妳在這裡啊
この人は鈴ちゃんのマネージャーさんだコロ
這個人是小鈴的經紀人
お疲れ様です
辛苦了
お仕事　決まったわよ
有新工作了哦
劇場アニメ
動畫電影的配音
今度の金曜　一日かけてアフレコよ
下週五一整天都是錄音哦
そうなんですか
欸 是嗎
そう　しかもなんと妹役よ
是的 而且還是妹妹的角色哦
あのヒロCの！
那個hiroC的妹妹！
ヒロC？
hiroC？
神谷浩史さんの妹役なの
妳要出演神谷浩史先生的妹妹
神谷浩史さん
神谷浩史前輩
そうよ　あの神谷さん
沒錯 就是那位神谷先生
はい　これ台本ね
給 這是臺本
監督がね　リアルな15歳の演技が欲しいってことで
導演說 想要真實的15歲的感覺
鈴ちゃんが選ばれたのよ
所以就選擇了小鈴哦
それでね　かなり重要な役柄で　物語…
而且還是很重要的角色 在故事裡…
リアルな15歳
真實的15歲…
私にできるのかな
我能演好嗎
リアルな15歳の演技なんて
真實的15歲的感覺…
私が演じる美菜は普通の中学生で　お兄さんが有名なパティシエで
我所飾演的美菜是一名普通的中學生 她的哥哥是很有名的糕點師
おはようございまーす
早安
神谷浩史さん
神谷浩史前輩
おはようございます
早安
うわー　びっくり
哇 嚇我一跳
スタジオに制服姿の女子高生がいる
錄音棚裡居然有穿著制服的女高中生
いえ　私まだ中学生で
啊 不 我還只是國中生…
そのあの…　神谷さんの妹役の…
那個…我演神谷浩史前輩的妹妹…
中学生で僕の妹
國中生？演我的妹妹？
そっか　いや　ごめん　ちょっと驚いちゃった
這樣啊 抱歉 嚇了一跳
初めまして　兄の浩史です　よろしく
初次見面 我是哥哥浩史 請多指教
よろしくお願いします
請多指教
劇団さくらんぼの小花鈴です
我是櫻桃劇團的小花鈴
監督の二条です
我是導演二條
皆さん　今日はよろしくお願いします
今天還請大家多多指教
よろしくお願いします
請多指教
この「週末パティシエ」という作品ですが
「週末糕點師」這部作品
この監督さんが私を選んでくれたんだ
就是這個導演選擇了我啊
今回は全国ロードショーの映画作品ということで
將會在全國各地上映
収録時間が長くなるとは思いますが
此番錄音時間可能會比較長
でも　大丈夫なのかな　私なんかで
但是我真的能夠勝任嗎
物語の後半には…
在電影的後半…
それじゃあ　ロール1のテストからお願いします
那麼從第一卷開始試音吧
本当に？
真的嗎
ああ　そうだ
嗯 沒錯
これじゃがメレンゲが足りない
這樣蛋白酥皮會不夠的
ジェノワーズは焼けた？
海綿蛋糕烤好了嗎
リアルな15歳　リアルな15歳　リアルな15歳
真實的15歲 真實的15歲 真實的15歲
このマカロン作ったのは誰だ
這些馬卡龍是誰做的
これじゃあ　まるでマシュマロだよ
這根本就是棉花糖啊
ん…？これ　本当に美菜が作ったのか？
嗯？ 這真的是美菜自己做的嗎
う　うん…　お兄ちゃんが作るとこ　いつも見てて
嗯…嗯 哥哥做的時候 我一直看著
自分でも作ってみたいなって
自己也想試著做一下
でも　なんかあんまり膨らまなくて
但是好像不太膨鬆…
すごくうまいよ！
很好吃哦
えっ？ホント？
欸 真的嗎
はい　止めます
好 暫停一下
小花さん
小花小姐
はい
是
15歳にしては役がちょっと聞き分け良すぎる感じだね
感覺聽起來太懂事了 不是很像15歲
すみません
對不起
あっ　えっと…
啊 嗯…
うん　お兄ちゃんが
嗯 哥哥在…
ん…？これ　本当に美菜が作ったのか？
嗯？ 這真的是美菜自己做的嗎
う　うん…　お兄ちゃんが作るとこ　いつも見てて
嗯…嗯 哥哥做的時候 我一直看著
自分でも作ってみたいなって
自己也想試著做一下
でも　なんかあんまり膨らまなくて
但是好像不太膨鬆…
すごくうまいよ！
很好吃哦
えっ？ホント？
欸 真的嗎
止めます
暫停一下
それじゃあ　ただの小学生だね
這樣就只是個小學生了
すみません
對不起
お疲れ様です　休憩入ります
大家辛苦了 休息時間到
この辺ランチのおいしい店ある？
這附近哪家店的午餐比較好吃？
角の中華バイキングうまいよ
街角的自助中餐不錯哦
リアルな15歳
真實的15歲
やっぱり私には無理なのかも
我果然還是演不好
あれ　小花さんはお昼行かないの？
咦 小花不去吃午餐嗎
はい　もう一度台本読んでおきたくて
是的 我想要再讀一遍臺本
いや　小花さんはしっかりしてるね
小花真是成熟啊
しっかりだなんて私
我一點都不成熟
だっていつも迷ってばかりで
我總是很迷茫
いや　そんなことないよ
不 妳已經很成熟了
だって　僕が15の時に考えてたのはゲームと漫画のことだけだよ
我15歲的時候還成天只想著遊戲和漫畫呢
15の僕なんてそんなもんですよ
15歲的我就是那副德性
そ　そうなんですか
真…真的嗎
座ったら？
坐吧
すみません
不好意思
だからね　小花さんホントすごいなって思う
所以啊 我真的覺得小花很厲害
僕はすぐプレッシャーを感じちゃうからね
我動不動就會覺得有壓力
プレッシャーですか
壓力？
うん
嗯
だけど　神谷さんは大勢の人に必要とされてて
但是神谷前輩非常受重視
いろんな役をいつも見事に…
也完美地出演了很多角色…
そんなことないよ
才沒有呢
僕なんて常に自分に自信ないし
我總是對自己沒有自信
すぐに凹むし
經常消沉
基本的にネガティブだし　考えすぎるし
思考方式消極 還會想太多
もうアフレコ行きたくないってすぐなるし
動不動就不想去錄音了
反省ばっかだし　もうホント　この仕事向いてないなって
一直在反省 反省自己是不是不適合這行
原作本
原作…
もしかして　神谷さんも台本読み直そうと
難道神谷前輩也打算重讀臺本…
今日のこの作品は
今天的這部作品
僕たち声優が関わるのはたった一日でも
雖然我們聲優參與其中的時間只有一天
とても大勢な人が長い時間をかけて作ってる
但它是由許許多多的人花費很長時間製作而成的
原作者　プロデューサーに　監督
原作者 製作人 導演
シナリオライター
腳本作者
アニメーター
原畫師
びっくりするぐらいの時間と労力がかかってて
耗費了驚人的時間與精力
僕たち声優もその一部として
我們聲優作為其中一員
キャラクターの声を演じるっていう大切な役割を任されてるんだよね
承擔著賦予角色聲音的重任
だからね　その信頼に応えないとって思うんだ
所以 我們絕不能辜負那份信任
信頼に応えないと
絕不能辜負那份信任…
神谷さんみたいな人でもそんなふうに考えて更にお芝居を磨くんだ
像神谷前輩這樣的人也抱著這種想法 在演技上精益求精
だったら　私はもっと頑張らないと
那麼我更要加把勁才行
ホント　私知らないことだらけだ
我不知道的東西太多太多了
お兄ちゃん　私やってみる
哥哥 我要試試看
いつかお兄ちゃんみたいなパティシエになれるように
總有一天我也要成為像哥哥一樣的糕點師
一生懸命
拼盡全力
はいオッケー
好 OK
すごくいいです　いただきます
非常好 錄下了
早く行こう　鈴ちゃん
快走吧 小鈴
今日こそデラックスマウンテンビッグパフェだよ
今天一定要吃到超豪華高山巴菲
鈴ちゃん　どうかしたの
小鈴 怎麼了
サヨちゃん
紗代…
あのね
那個…
私　外の高校　受験する
我…要考其他的高中
声優の仕事もっと頑張ってみたいの
我想更努力地做好聲優
だから　芸能科のある高校に行こうって
所以想去讀設有演藝專業的高中
ごめんね　サヨちゃん
對不起 紗代
ずっと　ずっと一緒って約束したのに
我們明明約好要永遠 永遠在一起的…
鈴ちゃん
小鈴
私がいなくて大丈夫？
妳離得開我嗎？
だって初めて会った時から
畢竟從我們認識到現在
鈴ちゃんいつも私の後ばかりついてきたでしょう
小鈴就一直跟在我的身後
サヨちゃんといたい
我想和紗代在一起
サヨちゃんがいないといや
我不要和紗代分開
だけど　お仕事を始めた頃から　少しずつ少しずつ強くなって
但是 開始工作之後 小鈴漸漸變得獨立變得堅強了
よかった　もう一人で大丈夫だよね
真是太好了 妳不用再依賴我了
鈴ちゃん
小鈴
寂しいけど
雖然很寂寞
寂しくないわけないけど
雖然不可能不寂寞
でも　高校が別々になってもお休みの日とか一緒に遊べるし
但是 就算不在同一所高中 休息日我們也可以一起出去玩
だから　私たちずっと一緒だよ
所以 我們還會一直在一起
知ってるでしょう　私　鈴ちゃんの一番のファンなんだよ
妳知道的 我可是小鈴的頭號粉絲哦
いつだって一番応援してるんだよ
不管怎樣 我都挺妳到底
サヨちゃん
紗代…
鈴ちゃん
小鈴…
ありがとう　サヨちゃん
謝謝妳 紗代
鈴ちゃん
小鈴
サヨちゃん
紗代
いっただーきまーす
開動吧
美味しい
好好吃
今年こそ全部いけそうな気がする
感覺今年一定能全都吃完
私も
我也是
でも　サヨちゃん
不過 紗代
来年もまた一緒に来ようね
明年我們也一起來吃吧
うん　来年も再来年も
嗯 明年後年
その次の年も
大後年
その次の次の年もずっと　ずっと
大大後年 我們都要一直 一直
一緒だよ
在一起哦
フタフタ いちご りんりんの あなたのお耳にプラグイン！
葉葉 小莓 鈴鈴獻唱 進入你的耳中！
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 記得別給耳朵上鎖哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每週我都會將清風吹進你耳中的鼓膜
はい　普通のお便り　普通歌ってます
好 聽眾照常來信 我們照常唱歌
ありがとう
十分感謝
ラジオネームプッチさんからのお便り
暱稱為普奇的聽眾來信說
いちごちゃんが言ってた具なしカレーの作り方を教えてください
請教小莓如何製作淨咖哩飯
うん　待っていたわ　作り方は簡単よ
就知道妳們會問 做法很簡單哦
固形のカレールーを水で煮込んで完成
把咖哩塊放到水裡煮了就行
それをお米にかけたものはこちらよ
把它澆到米飯上的效果就是這樣的
作ったの？
已經做好了？
ホントだ　美味しい
真的 好好吃
嘘　うまー
怎麼會這麼好吃
大勢の人が関わって　みんなの手で作品は生まれます
許多的人參與其中 作品是大家共同的結晶
その一員として頑張ります
我們會作為其中一員而努力
はい　リクエスト来てますよ
好 點的歌來了哦
「少女革命ウテナ」から「輪舞」ロンド
「少女革命」裡的「輪舞」
潔く　カッコ良く　明日からは
從明天開始 果斷而瀟灑
誰もが振り向く女になる
做個人人矚目的女人
たとえ２人離ればなれになっても　心はずっと一緒に
縱使二人分離 心也會永遠相連
OKまだまだ行くわよ
OK 還要繼續唱哦
セー　ノー
一 二
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 記得別給耳朵上鎖哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每週我都會將清風吹進你耳中的鼓膜
「自我管理」
それでは皆さんまた来週 おやすみなさい
那麼各位聽眾下週再見 晚安